Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил себя, свою секция и ребяток
added diplom_theme
Добавлены пару слов
Написала чистую правду
Добавил название темы
Акустические метаматериалы
Прибор для зондирования
Добавил себя
Исправлены ошибки
Анализ современных методов мониторинга объектов связи
Добавил Мистера Дениса без Д, а с П

>>>>

\section*{Ромиш Курбонов}

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

\section*{Олеся Черняева}
Ромиш лучший учитель и мой лучший друг!

\section*{Владимир Хомяков}
РСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСО
\section*{Денис Медведев}

\section*{Даниил Полянцев}

\section*{Михаил Веселов}
